--MENSAJE DE NO CALIFICA--
"Agradecemos su interés por la revista  Energia 360, 
para poder recibir de forma gratuita la revista, es 
importante que cubra el perfil que nos requiere nuestra agencia auditora. 

Lamentablemente no podemos incluirlo como suscriptor gratuito.

No obstante, nos interesa que usted forma parte de la comunidad de lectores de 
Energia 360, por ello, podrá suscribirse a través de un precio preferencial."
          
--MENSAJE SI APLICA		  
		  
 "Hemos recibido su orden de suscripción gratuita para <b>".Energia 360."</b>.

"
 "Nuestro objetivo es brindar el mejor servicio a nuestros lectores por lo que, nos permitimos "
 "informarle que para ser <i>suscriptor calificado</i>, deberá encontrarse dentro del perfil "
"predeterminado y la única forma de saberlo es a través del cuestionario que amablemente contestó.

"
"Debido a la gran demanda que tenemos, el proceso de calificación de cuestionarios puede tomar "

"hasta 3 ediciones a partir de la fecha en que usted nos envía su cuestionario. "		
"De no calificar le enviaremos una notificación.

"

 "Agradecemos su paciencia para la realización de este proceso. "
 "Para cualquier duda o aclaración estamos a sus ordenes en el mail "
"<a href='mailto:mercadotecnia@expansion.com.mx'>mercadotecnia@expansion.com.mx</a> "
 "o al teléfono (55) 5093-2615.

"
"Nota: Los editores se reservan el derecho de incluir sólo a lectores calificados.

"

shadowbox ----- investigar 
fpdi